没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
别轻易同情别人，这代表你承认他是弱者。
人们以为，最伤心的回忆来自痛苦的经历，其实最伤心的回忆莫过于，那些无法再现的幸福的经历。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
翼，唯有飞翔才能成长；拳，唯有战斗才能坚强；心，经历了抉择，忘却了迷茫。
当你注视着黑暗的时候,黑暗也在注视着你。
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
世界上不存在误解，无非看法相左。
与恶魔最接近的东西，是人类。
president总统，resident居民，有个p的区别。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
放弃未来对我们来说这还太早了点，幸福的未来一定是在永不放弃的前方！
最痛苦的事，不是失败，是我本可以。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路就一定要走完它。
不管什么事，只要是认真想做的人，就是大家最值得信赖的人。
世界总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
天黑路滑，人心复杂。
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
自己的归宿，自己来决定。
我是不会输给昨天的我的！
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为，这样就不会留下遗憾了。
从小爸妈教我做善良的人，后来遇到很多人，我希望他们有爸妈。
虽然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路，都不好走。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
一个人最大的敌人是自己，可是永远不能打败自己。
生活就像新闻联播，不是你换台就能逃避得了的。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你求神说明你相信神，神不帮你，说明神相信你。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
精心制定的计划，只不过是为了安抚，自己某个时刻躁动的心。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
你不努力就会被社会淘汰，但只要你努力，过几年才会被社会淘汰。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
不是朋友多了路好走，而是路走好了朋友多。
最难的不是不原谅，而是不知从何原谅。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
谦虚使人进步，骄傲使人心情舒畅。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
求人如吞三尺剑，靠人如攀九重天。
我们的征途是星辰大海。
等风来，不如追风去。
每颗人间烟火，都不要错过。
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。
容忍别人的一切错误。
我会化作人间的风雨陪在你的身边。
忘记本身就是一件不可能的事情，别妄想了。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
为错误停驻是件可悲的事。
比起已经实现梦想的人，正在追求梦想的人有时更能发挥实力啦！
真正的痛是连痛都不能说得痛。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
幸运并不是别人给予的，只有自己创造的才叫真正的幸运。
人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱。
都说婚姻是爱情的坟墓，居然还有人来盗墓。
人与人越熟，就知道刀往哪里捅越痛。
小时候梦想长大了要超有钱，现在梦想实现一半了，我长大了。
有一种悲哀叫做，这道数学题已经超出了，我的语文理解范围。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
人不能把钱带进棺材，但钱却能把人带进棺材。
任何时候都要保持微笑，这会让你看起来，像个不好惹的神经病。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
如果问题得不到解决，那就解决掉提出问题的人。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
你懂的人多了，懂你的人自然就少了。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
频频回头的人，注定走不了远路。
不要把秘密告诉好朋友，因为好朋友也有好朋友。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
忍一时风平浪静，怂一时平平安安。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
伤害你的，不是对方的无情，而是你心存幻想的坚持。
有的人在为梦想而努力，有的人在为，实现别人的梦想而努力。
我永远不会离开你，这是多么美好而忧伤的谎言。
收藏从未停止，学习从未开始。
我荒废了时间，时间便把我荒废了。
“解释”这个东西，让我看起来像个罪人。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
压垮骆驼的，不是最后一根稻草，是每一根稻草。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
其实刑法是一本职业选择书，不仅来钱快，入狱也超迅速。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
安全感是什么？就是在上学快迟到的时候，在路上碰到同班同学。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
每一天，遇见更好的自己。
做世界的水手，奔赴所有港口。
心之所向，素履以往。
不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。
唯有信仰与日月亘古不灭。
十年过去了，时间没长大，我却变了。
你制定的计划是txt还是exe?
每一天都是一个全新的开始。
心若不动，风又奈何。
一个人的思想等于一个人的素养。
只有不怕死的人才配活着。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
战争只在历史书籍历书写了四页，却撕掉了将近一半的世界。
如果我手上没有剑，我就无法保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。
不论生死，好坏，对错；只要载入史册那就代表胜利——历史由胜者书写
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释。
走在未知的道路上，不能停也不能回头。
纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找到回家的路。
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
你说最开心的是你，我说最难过的是你……
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。
你的无畏来源于无知。
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。
前路还很长，我会越来越好，你也不会差。我们各自珍重。
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。
每个人的心里，都有一个忘不记，却无法拥抱珍惜的人。
梦是现实的延续，现实是梦的终结。
你在试探的同时，别人亦在试探你。谁也不喜欢被试探，所以何不以诚相待。
知道是一个陷阱的诱惑，但偏偏乐于陷入其中，归根到底还是欲望的作祟！
人类最高级别的安慰，就是理解别人的痛苦，并陪伴他。
我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。
金钱和女人，是人生犯错的根源。
每个人都在自己的生命中频繁地抛弃着自己的过去。
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地。
对友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
即使这一切如此虚假，那又如何？
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力…
就算终有一散也别辜负相遇。
如果我真的存在，也是因为你需要我。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
未来不是被给予的，而是自己争取的。
我们永远无法叫醒一个装睡的人。
世界上没有一个人能代替另一个人。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。
努力可是要默默藏起来的。
若批评不自由，则赞美无意义。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀。。。。。。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇……
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的。
相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。
没有调查就没有发言权。
这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。
爱永远不是在乎，而是正确的表达。
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的。
我从没有爱过这世界，它对我也一样。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
我们明知光明无法永恒，但是我们却始终追寻着，因此我们度过了黑夜。
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了。
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
实践是检验真理的唯一标准。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
时间是美好的，他让我们相遇；时间也是混蛋的，他又让我们分别。
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
我想去天涯，你却带我去海角。
每天，似乎都一样。
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错。
不习惯的事越来越多，但我仍在前进…就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。
谎话被歌颂，扮清醒的人装聋作哑。
不过一介凡人，何必与世纷争。
世人皆说爱与孤独，皆因晦涩成为罪恶。
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。
哭泣并不能改变任何事情。
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。
有时你飞到了头，却发现还不如中间掉下来。
生命中所有的绚烂，原来终究，都要用寂寞来偿还。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
你将不再是道具，而是人如其名的人。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
自责要短暂，不过要长久铭记。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。​​​
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
握不住的沙，不如扬了它。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！
只有身处暖春，才会怕冷。
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。
梦里什么都有？梦里有你就够了。
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
即使世间一切如此虚假，那又如何？
想象力足以改变一切。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。
无论在什么时候，在这世间的角落都会有一些人逆着光而来，将温暖洒落人间。
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤。。。。。。
如果真的失败了，请总结自己"为什么会失败？"
遗憾的是我们生活在两条平行直线永远不会相交的世界里。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够。
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步
我的终点，与幸福同在。
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。
只有身处黑暗中，我们才能看到光明。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。
希望各位程序员能保持当初第一次输出hello world的兴奋，每条代码都有它存在的意义，不要被社会打倒。指不定哪天你就改变世界了。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
青春是一场不会回头的风，它呼啸而来呼啸而去，最终离我们远去，一点不剩。
我们奋力前行，逆水行舟，被不断向后推，直至回到往昔岁月。
知识有两种，一种是你知道的，一种是你知道在哪里能找到的！
知识改变命运，可是没有告诉她，什么样的命运才算好。
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人
真正走掉那次，关门声最小。
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐
既然不能让对手变弱，那就让自己变强！
到底是孤独的人强大，还是强大的人孤独。
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。
醉生梦死才是人生真正追求。
没有比记忆中更好的风景，所以最好不要故地重游。
能马上改的，叫做缺点；只能慢慢调整的，叫做弱点；无论如何都改不了的，那叫你的死穴。
人是不能太闲的，闲久了，稍微努力一下就以为在拼命。
你若盛开，蝴蝶自来。
请抬起你的头，我的公主，不然皇冠会掉下来的。
屠龙者终成恶龙。
别来无恙的意思，就是你别来，我无恙。
每个人都有幸福的权力，却只有少数人，有幸福的能力。
我怕死，但我真的不是贪生。
当金钱站起来说话时，所有真理都沉默了。
所谓白领，就是那点工资，领了也是白领。
我有很多好朋友，但这些好朋友，都有比我更好的朋友。
世界上本没有路痴，建的路多了，就有了路痴。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候，只想找根绳子一套。
世界上最赚钱的方法，都写在《刑法》里了。
回想这辈子，当过最大的官，也就是QQ群管理员了。
世界上最大的谎言——我已阅读并同意此条款。
你并不是无能，你只是没有选择的权力。
他们说网络很假，我笑了，好像现实很真一样。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你以为向生活低头就好了？生活是想让你跪下。
其实只要不要脸，很多人生难题都能迎刃而解。
忘记以前的不开心，因为以后会更不开心。
很久不开QQ，登录后才发现，原来只有腾讯新闻在乎你。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
没钱用的时候跟我说，让我知道不止我一个人，没钱用。
偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。
如果你花钱都不开心，那么是你花钱方式不对。
如果你还在坚持，说明你还不够绝望。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿势趴着吧。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
好人成佛，需要九九八十一难，坏人只需放下屠刀。
你就算失败了99次，也要再努力一次，凑个整数。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
人是可以改变一切的，世上的一切。
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
卡布奇诺今犹在，不见当年吃屏人。
荣誉之于生死，救赎之于荣誉。
死亡不是失去了生命，只是走出了时间。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
我永远在这里，涌着爱面朝沧海。
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
走自己的路，让别人说去吧。
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
人最强大的武器，是习惯和信赖。
我想告诉你，这个世界是为了你幸福才存在的。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
给生命以时间，而不是给时间以生命。
世界上没有偶然，有的只是必然。
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。
一个人的生活方式决定一切，甚至人的思维。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
能者多劳，过劳死。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
你是那个让我丢械弃甲、溃退千里的人。
谢谢你出现，这一生我很喜欢。
我本暗淡，是你给了我漫天星光。
或许离开你是一个正确的选择吧。
因为我根本配不上你所以一直寻找着各种借口离开你。
我想卸下所有的伪装，开开心心的生活。
遇见你，是我一生的庆幸。
如果非要讲故事，那就用我的一生去讲好了。
你应该很庆幸遇到了一个这样的我。
在所有玫瑰里，我只偏爱你这一朵。
愿世界化为沧海，愿你我归于初见。
在千篇一律的梦里，期待着与你的相遇。
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
初听不知曲中意,再听已是曲中人。
曾经无话不谈的我们，如今早已形同陌路。
从小到大，一直对梦这个字有误解。
我涂画出我所知的每一处险阻。
你最好知道哪里是你的归宿。
愿你久别重逢，失而复得，虚惊一场。
只愿君心似我心，定不负相思意。
世上本无事，庸人自扰之。
生命以痛吻我，我却报之以歌。
静于岁月的芬芳，绕过指间的年轮，情深，花为谁开，缘浅，花为谁败，冥冥之中注定，这一场风花雪月，流离失所。
总会有一些好意被漠视，总会有一些深情要被辜负，总以为来日方长，最好的还在前面，却不曾知道，聚来散去，还是曾经的美好才最纯粹，最温暖。
世上有两种东西不能直视，一个是太阳，一个是人心。
总是默默的注视着你，不言不语，虽然已经看透了你。
我尝遍百草，只为找到，你的味道。
我迷倒了芸芸众生，却不敌你的回眸一笑。
看破生死，只与你贪念红尘。
我感觉我自己就是来这个世上凑数的。
去更远的地方，去见更亮的光。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
前路浩浩荡荡，万事皆可期待。
但行好事，莫问前程。
好事总会发生在下一个转弯。
生活原本沉闷，但跑起来就有风。
执着于理想，纯粹于当下。
岁月不请自来，青春不告而别。
100°c的开水都能凉，更何况是，只有37°c的人心呢？
我本暗淡，是你给了我漫天星光。
因为看透了红尘，所以迷糊了双眼。
你不自信，你连努力的价值都没有！
这个星球偶尔脆弱而我也偶尔想与你沉没。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
愿每个善良的人都能被温柔以待。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。
勇气，就是即便害怕也会去做。
不管怎么样，未来都是可以改变的。
梦想和现实，中间隔着一条泥泞的路，什么样的结果，取决于脚！
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
谎言重复一千遍就成了真理。
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
你需要找出面对明天的力量。
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？
就算是程序员也要不断地学习啊。
抓不到的月光握紧就变得黑暗。
以前我没得选,现在我想做个好人。
人们总是在意得不到的，从而忘记了已经拥有的。
跑得快不一定赢，老跌跟头才是成功。
还没开始，就已经结束了吗……
思路也仅仅是思路，不能赖于行走。况且也不止于一条。
自由的目的是为了为他人创造自由。
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！
哪有什么人生开挂，不过是坚持很久的厚积薄发。
历史的发展是不以人的意志为转移的。
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？
我更喜欢死的历史。死的历史用墨水书写，活的历史则用鲜血。
永远别放弃一个你每天都在想念的人。
人生如逆旅，我亦是行人。
孤独可是致人于死的疾病呐。
焦虑像毒瘾，让人想对死亡说你好……
当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。
有些人习惯孤独，有些人却害怕孤独。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
要相信、有人会因为你的缺点而讨厌你、但是、也会有人因为你的真实自然而喜欢你。
脏话比假话干净一千倍。
如果你不努力争取你想要的，那你永远都不会拥有它。
天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。
过去属于死神，未来属于自己。
﻿说脏话的人不是没有素质，最先开口骂人的人才是真正的没有素质！
强大第一步，矫情先结束。
你坚持下来了，而别人坚持不下来，这就是你的资本。
若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
风，尝尽这世间苦。
太在意别人的看法最后会有两种结局，要么自己累死，要么让别人整死。
百毒不侵的人都曾无药可救过。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
善良没有错，只是有些人你怜悯不得。
我喜欢钱，因为我没吃过钱的苦，不知道钱的坏处，只知道钱的好处。
世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。
不能听命于自己者，就要受命于他人。
梦里能到达的地方总有一天脚步也能到达。
其实这个世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
错过了前面的人，才能有机会遇见后面的人，缘分永远都是无法预订的。
不要给自己的失败找借口!
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
君子的力量永远是行动的力量，而不是语言的力量。
宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。
人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下!
悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生。
配不上野心的努力都是吹牛。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
很多时候，我们视为刻骨铭心的记忆，而别人却早已忘。
人皆俗人，都不是神，颠不了众生。
就算很害怕，很迷茫，也不要放弃希望，未来的你是幸福的你，永远坚信这个。
不是每一次努力都会有收获。
像我这么单纯的人做不来这么有心机的数学题。
当太阳升起时，灯塔渺小的光芒将无人在意。
世界上只有一种真正的英雄主义，是认清生活的真相之后还依然热爱它​。
不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。重要之人，不能忘记之人，不想忘记之人。
事情糟糕到一种地步总会好起来的。
洗夜空净，天蓝繁星闪。凡尘无所依，心系在河汉。
生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。
我们是蝴蝶飞不过沧海。
人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想过别人的桥。
命运从来不会同情弱者。
再不睡觉，我就让星星去吻你。
我要做你床头的小熊，为你打败梦里的恶龙。
看到你，就好像一包跳跳糖撒在了我的心里。
别人都有甜甜的恋爱，我却有秃秃的脑袋。
撑伞也是雨中人。
河流从不催促过河的人。
不求而得的，往往求而不得。
无能为力，这局已是尽力局。
从不怪路不平只怪眼睛没看清。
有你在的日子才是我的日常。
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
嘛，那又怎么样呢？
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
我有在反省，但我不后悔。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
男人许下的诺言就一定要遵守。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
我敬你是条汉子！
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
我要拼，装上假牙也要拼！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
正因为没有意义才有其存在的意义。
知识不会给予人幸福。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
我是要成为海贼王的男人！
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
雨，何时停？
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
赢者会被肯定，败者会被否定。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
合不合群是个人的自由，谣言更是无关紧要。
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。
所有的事情在变化，都有终结。
善恶之分其实只不过是一种主管的对正邪之间的判断
人的心有反面也有正面，不能说有反面就连带认定其正面也失去意义了。
反正横竖都是死，那就死得荡气回肠吧！
不放弃的人，才能获得成果。
在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题。
不觉得残忍就没必要同情。
我是想被包养，但不会接受施舍。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。
虽然许多话涌上心头，但是无论哪句都显得过于做作。
能者深藏不露。
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。
大家都是带着各自的过去，生活在各自的现在，并且打算着各自的未来。
虽然有战斗的意志但根本不够看呢。
人就是切断了母亲和自己的联系，才能诞生在这个世上。
与输赢没关系，这是愿望。
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他。
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
没问题的，别担心，一切都会好的。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
我们来做张地图吧，那样就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
幸福是如此的短暂，但是我的心已满足，也许一刹那的美才是永恒。
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。
只要能让我喜欢的人们，明天依然笑着活下去，我是傻还是愚蠢都无所谓。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样。
比起已经实现梦想的人，正在追求梦想的人有时更能发挥实力啦！
人类因为畏惧黑暗，所以用火消除黑暗以求生存。
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。
归根到底人类啊，是不会回报你们纯粹的心灵的。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人。
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
那些疯狂到认为自己能够改变世界的人，才能真正改变世界。
有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
伟大的灵魂永远都不会死。
承认吧，你没有一哭就让人心疼的命。
信心来自于实力，实力来自于勤奋。
要学会新东西，要不断进步，就必须放低自己的姿势。
世上人无千日好，今朝花有几时红。但愿花开能长久，不论晴雨风雪中。
承诺是小孩子才当真的东西。
现在的你，就是那时的我。
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解。
逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
没关系，我有无论再发什么都不会被打扰到的自信。
当我们发现我们认识的人陆续离开，那说明我们离开的日子也不远了。
这个世界最公平的是太阳，无论纬度高低，每个地方一整年中白天与黑暗的时间各占一半。
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。
有剑不用和没剑是两种不同的区别。
我们抛弃了神明，在战斗中永生。
人生第一次撒谎，一般是从写作文开始。
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
生活不是一场赛跑，而是一次旅行，要懂得好好欣赏沿途的风景。
现实就是一本蹩脚的小说，它从不按常理出牌。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
成熟的稻谷才会弯腰。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。​​​​
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
该走的就让它走，多说一句都是求。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
下辈子做中国人这件事，我上辈子就想好了​。
失败了不要感到难过，毕竟失败是正常的，成功才是意料之外的。
生命是一个说故事的人，而每一刻间的故事都是新鲜的。
虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中作选择。
远方有海，有山与林；远方总是飘扬着你的梦。
生命之河在它的一条岸边享有自由，在另一条岸边就会受到约束。
你简单世界就简单，别让想太多毁了你。
夜晚滋生了数不清的绵羊，数羊人在眼皮下睁大了眼，躺在床上报复性熬夜。
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
可惜我呀，惊艳不了谁的青春。
当混浊变成一种常态，清白就是一种罪。
即使最微弱的灯光，也有存在的价值。
当英雄路过草地的时候，总要有人坐在路边鼓掌。
我们在努力扩大自己，以靠近，以触及我们自身以外的世界。
我问你：你是我的Master吗？
有些坚持，经不起一点点希望，哪怕是一点光亮，也会让人陷入痛苦。
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足
在涉及神明的问题上，你接触的越多，就越偏离人类，了解的越多就越靠近神明。
我既不想伤害别人，也不想被伤害。
天下没有不散的宴席，那就放下过去，憧憬未来！
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。
夕阳真是耀眼无比啊。
世界并不完美，却因此而美丽。
这个地方的人们，就是我战斗的理由。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
值得获取的东西，就在风险的彼岸。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
自己不经意的一句话，触动了别人的心。
找不到路，就自己走一条出来。
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。
汹涌的海涛中，传来一缕希望。
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
人与人的羁绊是真正的力量之源。
黎明之前总有一段时间特别黑。
活的越是绝望，写的词越是温柔，这也许是世间最大的讽刺。
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人。
无论如何轮回做出选择，终将还是会后悔。
风啊，你还要吹到何时......
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。
人是会交易的动物，狗是不会交换骨头的。
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
悲伤教会了我喜悦。
人类文明从仰望星空那一刻起，就已经距离揭示宇宙奥秘仅有一步之遥了。
一件事物与其自身完全一致。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦。
所见即所得，所想及所见。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。
生命的遗产是对知识的更新。
憧憬是距离理解最遥远的感情。
有幽默感的人，永远都不会默默无闻。
人这种生物，无论是谁，切开来剥了皮后都只是一团肉而已，死了就知道了。
回首前尘，尽是可耻的过往。
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。
从今以后，你走你的路，我演我的戏。
没有逃不脱的厄难！如果有，那是因为还没找到那合理的理由！
女人化妆，男人撒谎，以便相互欣赏。
每一个想要学习的念头，都有可能是未来的你，在向你求救。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
我挺会哄女生睡觉的，只要我一问在吗，她们就说要睡觉了。
告诉自己别人的看法不重要，要知道，你本来就不在别人的视线里。
伤害你的，不是对方的无情，而是你心存幻想的坚持。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
白天各有各的光鲜，夜晚各有各的崩溃。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
清醒的停留，胜过盲目的前行。
当愚昧成为主流，清醒就是犯罪​。
人与人之间果然是不能互相理解的。
汝甚可爱，拳之，定哭许久。
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。
只要你在我们心里，你就不会死。
如果最开始我没欺骗你，我们会怎样？
幸福是一段旅程，而不是目的地。
当圣贤走的时候，天地都为他动容​。
这个世界很暗，我也曾是一颗璀璨的星，然而如今我也没有光。
我拯救了世界却忘记了你。
我不喜欢流量明星，因为他们不能强国。
当你们帮助别人时，请记得医药是有时穷尽的，唯有不竭的爱能照亮一个受苦的灵魂。
荣誉可以成就一个人，也可以毁掉一个人。
我来自地狱，手捧星光。
生活是一个大游戏，你玩不过，就只能到小游戏里面获得快感。
凡是过往，皆为序章。
每一个生命都是美丽的，再小的花也不会拒绝开放。
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
许多真实的谎言都是假装欢乐，许多谎言的真实都是无可奈何。
我们仰望着同一片天空却看着不同的地方。
只有在必需时才去做，不必须就不会去做。
把什么都算成自己的错是很傲慢的。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
无法获得胜利的对决，简直毫无价值。
低头要有勇气，抬头要有底气。
如果一次也不回头，我能走到哪里呢？
为他人幸福而撒的谎，就不再是谎言。
虽然不知道可能会走到哪一步，但是我一定会坚持下去的。
学会忘记，懂得放弃。
时光流逝，总有一天，一切都将变成回忆。
孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入。
人哪有好的，只是坏的程度不一样而已。
以后，不知道那将会是距离现在多远的未来。
越是美好的梦境越是能将你撕碎。
没有值得不值得，只有愿意不愿意。
心存善意，定能途遇天使。
哪怕一百个愚笨的人在一起聚会，也无法产生一个智慧的人。
一念愚即般若绝，一念智即般若生。
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明。
有所成就是人生唯一的真正乐趣。
我喜欢雨，因为它带来天空的味道。
人在步入社会之前，究竟在哪呢？
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
这世界上没有没意义的事，也没有没用处的人。
君子，小人，皆在一念思量。
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了。
当一个生命与另一个生命相遇的时候，会孕育出什么呢。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承诺没有将来。
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
看吧，星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
所谓用功学习，就是获得让人生不走歪路的知识。
人生如戏，导演是自己。
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。
这个世界是如此的残忍，却又如此的美丽。
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。
在压倒性的力量面前，任何事情都是毫无意义的。
越是关键时刻越要随意，结果是不会变的。
抱歉呢，其实当你准备和我战斗时，你已经败了。
既然这是我的青春，那么就让它继续迷茫会吧。
青葱少年不乏中二时光，唯能许你一世情长，可愿？
堕落至黑暗的人，永远渴望光明，痴迷温暖。
出生于光明的人，永远痴迷黑暗，渴望堕落。
有朝一日权倾在手，便杀尽天下负我之人。
我将为此世一切之善，我将覆盖此世一切之恶。
整个世界都是为你创造的，你现在正被上帝考验着。
武装自己的应该是知识，而不是一身废铜烂铁。
我与深渊对视，在那片虚无中我看到了自己。
人生有三件必经之事，荣誉，死亡，还有宿醉。
虽然是虚拟的世界，但却比现实更有活着的感觉。
即使遍体鳞伤，我也不会放弃我奔跑的方向。
人在为了保护最重要的人的时候，会变得非常坚强。
只有拥有被杀的觉悟，才能拥有开枪的资格。
不管施予多少同情，果然人类还是无可救药。
比起对人见死不救，那还不如一起死了算了。
放弃去寻找日出前的黎明，沉睡在永恒的黑夜之中吧。
无法舍弃任何东西的人，就无法改变任何事实！
经过无数个夜晚和星辰，直到我们再度相遇的那天。
没有人天生有罪，罪孽，不过是一种自嘲与批判。
就像活着的时候那样，你死得无趣而又无知。
脚踩生灵，手掌生死，传说不朽，王者不败。
若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小！
让我无病呻吟的人生，我刚准备接受，它就变了。
只有善良和温柔的话，是拯救不了所有人的。
是不是所有喜欢都得付出代价，那我不喜欢你了好不好。
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。你，是谁？
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
人们之所以放弃，并不是坚持太难，往往是因为，不再值得继续下去。
错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。
郁闷的时候蹲下来抱抱自己，原谅别人也原谅自己。
追求属于自己的生活，不要轻易热血沸腾。
好书不厌百回读，读百本书，不如好书读百遍。
人生需要看透，但不能看破。
你的精力放在哪里，你的收获就在哪里。
人生是一场远航，如果每天偏离目标航线0.01度，50年之后，人生就会偏向180度。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。
很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。
人生三个陷阱：大意，轻信，贪婪。
人生三个悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。
我们之所以心累，就是常常徘徊在坚持与放弃之间。
兴趣是把一件事情做好的最强大的动力。
人生的价值在于给别人带来价值。
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有光。
你指着别人时，还有三只手指指着你自己。
时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心。
忍耐之草是苦的，但最终会结出甘甜而柔软的果实。
黑与白都一样好，没有谁绝对重要。
人生就像奕棋，一步失误，全盘皆输。
胡思乱想是一把间接杀死信任的刀。
人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是选择。
有些事情，你越是执着，它就越是与想法背道而驰。
爱情曾经也浮现，只是你看不见。
做好你自己吧，其他角色都已经有人了。
知我者为我心忧，不知我者问我何求。
有时候的坚持，要有观众存在才有意义。
在理智的时候谈理智，就是种极不理智的行为。
回忆之所以叫回忆，是因为不会再拥有了。
台灯就是夜猫子的阳光，熬夜就是梦想者的倔强。
有时候，朋友比情人更死心塌地。
有一种幸福叫守候，有一种智慧叫低调。
时光不会倒着走，我也不会再回头。
别人说的记在脑袋里，而自我的，则放在心里。
运气就是，机会碰巧撞到了你的努力。
死亡不是失去生命，而是走出时间。
绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
你一个人心境不好，不代表全世界都需要陪你难过。
在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
能够把自我压得低低的，那才是真正的尊贵。
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。
如果最终能得偿所愿，此刻苦一点也无所谓。
人往往年轻时用健康换财富，老时用财富换健康。
思考时，要像一位智者；但讲话时，要像一位普通人。
得不到并不可怕，守不住才是个笑话。
良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自我的良心。
没有命中注定的结局，仅有不够努力的过程。
给时光以生命，而不是给生命以时光。
人生有些事，错过一时，就错过一世。
我们都是单翅的天使，仅有拥抱才能飞翔。
每次对一个人很好，最后换来的不过是自己身价的卑微。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
虽然我的心脏停止跳动了，但它不会停止爱你。
迎着风，拥抱彩虹！
愿人类荣光永存。
成熟的人眼里满是前途，稚嫩的人眼里满是爱恨情仇。
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。
在黑暗中，我们看到光明。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
我希望兜兜转转之后那个人还是你。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。
过去已成过去，将来还是将来，而我们能改变的只有现在。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
天会晴，雨会停。
虽然你很普通，但你是世上独一无二的唯一。
相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。
眼泪可以渡走悲伤,眼泪带不走的悲伤,就用笑声埋藏。
有一个捉迷藏社团，他们团长现在还没找到。
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义。
每个人都应该学会如何编程，因为它教会你如何思考。
生活就是和过去再见，和未来遇见！
我是为了与你相见才诞生于世的。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
每个人的身上都有太阳，重要的是如何让它发光。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
没有绝对的废物，只有放错位置的资源。
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？
不幸的人最怕别人说他们的幸福。
把温柔和心软留给值得的人。
或许我们真的不配拥有一些美好的事物。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。
对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
心里全是苦的人，只需要一点点的甜就能填满。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。
幸无所爱，无畏山海。
我开始放弃一些东西，并告诉自己那不遗憾。
生活最佳状态是冷冷清清地风风火火。
山脚人多，我们山顶见。
有人等烟雨，有人怪雨急。
认准的路，就别问多远。
人与人之间，隔山相望的距离才是最好。
想开一点，就当观察人间。
你讨厌自己不合群的样子，却忘了自己的与众不同多迷人。
你闪闪发亮的同时，也要平平安安。
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。
人总是会以自己最不喜欢的方式成熟。
生活嘛，笑一笑就好了。
懂事只不过是被生活打磨成了适合生存的模样。
当完成了童年理想，童年又成了理想。
黎明之前黑暗最深。
能让你忘掉过去的人，就是你的未来。
犹豫就会败北，果断就会白给。
生命的价值，并非成本，在于定价。
我与神明画过押，赌你心动一刹那。
无聊的时候不妨学习一门技能，比如绘画、编程、语言……
让线稿自然的秘密武器：甩线条，拉线条，简而言之，就是一笔带过，不要犹豫!
本来无一物，何处惹尘埃。
因为自己淋过雨，所以想给别人撑把伞。
每一个努力都值得被肯定。
历史书很大，随手翻一页就是别人的一生。
1969年阿波罗11号把月亮踩脏了，从那时候开始我就没梦可做了。
只有一个目标，不完成的话，不会有新的目标。
要变成光，因为有怕黑的人。
彼方尚有荣光在。
上帝给你关上一扇门，你会发现宅着其实挺好的。
如果化作丰碑，能否与星月同辉。
爱自己就别让自己讨好自己讨厌的人。
你若入梦，眼见则为虚。
你以为错过了是遗憾，也有可能是躲过一劫。
愿山河无恙，人间皆安，愿新年胜旧年，将来胜过往，烟火向星辰，所愿皆成真。
爱与被爱同时发生，爱才有意义。
世人皆知长安归故里，却不知长安尽头无故里。
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。
不要用天赋去否定别人的努力。
喜欢小众的东西，就不要害怕大众的眼光。
牛逼的人，不是有多少后台，而是能做多少人的后台。
本来无一物，何处惹尘埃。
一切都是命运石之门的选择，顺其自然吧。
我和你比起来，真是小可爱见大可爱。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
不要太秀，后起之秀很多。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
你总是这样轻言放弃的话，无论多久都只会原地踏步。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。
生而贫穷并无过错,死而贫穷才是遗憾。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
坦率，是个和我无缘的词。
是我来决定我旁边坐谁。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
我们只是活着，然后堕落而已。
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。
无他，凭心而行，后果自负而已。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
如果有一个喜欢你的人出现，一定不要凶她哦！
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。
愿时光能缓，愿故人不散！
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
爱,其实很简单，困难的是去接受它。
你为了你的正义，我为了我的正义。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
现世为梦，夜梦为真。
你们想要的自由，根本就不是属于弱者的词啊！
真正的神，这个世界是不存在的。
比起牺牲自己的圣人,我更愿意成为不明事理的勇者。
哈，六界众生，熙熙而来攘攘而去，何人能尽偿所愿。
关于自己的生活，你我都不是读者，而是作者，至少结局，还是能自己说了算的。
谎言就是真实，真实就是谎言。
不断地寻找希望，这才是真正的希望。
如果只是把世界分为清净和污浊两者，是不是就反而看不到真相了呢？
烦人的家伙身边总有烦人的伙伴呢。
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
若说结局能改变，我为你绝笔阑珊。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
就算是恨，也是一种很抽象的感情。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩。
只要你微笑,你心里的我就会陪你一起微笑。
男人至死都是少年。
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
我和你，可以做朋友吗？
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。
手上没有剑，和有剑不用是两码事。
实力不够强大时，你的愤怒都会成为别人的笑话！
哪有小孩天天哭，哪有事情回回输?
悲伤教会了我喜悦。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
明天，不是你想要就能有的。
如果你有梦想，就要守护它。
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
我的船上没有手下，只有伙伴。
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了。
人生充斥着谎言,我又岂能独善其身。
如果政府不能解决问题, 那它本身就成为问题。
心中是寂然的轰鸣，像是某种巨大的坍塌。
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。
透过你的眼，离别也是诗。
即使生活在地狱里的人，也依然仰望着天堂。
一山不容二虎，除非一公一母。
别到处嚷嚷这个世界抛弃了你，这个世界原本就不属于你。
这个世界是公平的，也是不公平的。
叫做妈妈的人，是不会哭的。
与绝望~和睦相处。
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。
天予不取，必遭天谴。
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。
能为你挡风遮雨的人，也能让你不见天日。
钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
人生，就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
成年人的世界只有两个字——算了。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
路上见识世界，途中认清自己。
旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。
我悲伤而又骄傲，悲伤的是这个世界上没有人理解我，骄傲的是我不需要别人的理解。
我觉得吧，我不是神，但我会尽力做好每一件事情。但有些事情做不到就是做不到，这是改变不了的事实。
当东方升起太阳，世界将不再需要灯塔。
总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。
只要一息尚存，某个仰头的瞬间，一定能见到朝阳初升。
人性在金钱和权利的沼泽中呼吸，历史的每一页都有人民在血泊中哭泣。
或许你的解脱，是我的枷锁。
黎明前有一段时间特别黑，星星也沒有，月亮也没有。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉​。
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。
我有故人抱剑去，斩尽春风未曾归。
什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。
如果有舍弃地狱的，那也该有救赎地狱的！
出入相友，守望相助。
随着时间流逝，很多事情最后可能都会迎刃而解。
当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话，就感到了空虚。
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
恰沐春风共同游，终只叹，木已舟。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不怕念起，唯恐觉迟，既已执手，此生不负。
没有信仰的夜晚是充满厄难的白天！
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。
从来不会生气的人，注定终生遭受欺凌和压制，直至被摧毁和消灭。
没有未来的未来不是我想要的未来。
有志者，事竟成。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。
飞，都是从堕落开始的。
保持好迎接强者的心态，才是初心。
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先。
努力到无能为力，拼搏到感动自己。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到;仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
你眼中的星辰，不过是另一个世界里的尘埃罢了。
让每个明天，崭新且唯一。
希望是半个生命，淡漠是半个死亡。
每个人都是某个人的光明。
给时间以美感，沉淀旧日，迎来新光。
我感受到的压力都是来自于我自己不努力不积极而又不甘于现状的恐慌。
勉强应允不如坦诚拒绝。
一个钉子挤掉另一个钉子，习惯要由习惯来取代。
我不需要爱情，我没有时间搞恋爱。
爱情就是你在世界上有一个人那里，得到了彻底的、无限的、最高的承认。
既然不知道要去哪儿，就没必要害怕，反正什么事都有可能发生。这么一想，心里反倒坦然了。
我的孤独认识你的孤独。
只能身披悲伤，继续在人世里横冲直撞，完成我们没有完成的人生。
如果盐、糖、酒精跟人都对身体不好，那又怎样，生命就是一种治不好的恶疾。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了。
总不能还没努力，就向生活妥协吧。
没办法有些故事就是没有结局，固执己见就是你任性了。
当追逐成为信仰，我便已经踏上不归的征途。
明明也只是想要，简单平淡而已。
成事在人为，不成事在为人。
我希望正在读这句话的人永远开心。
理性的人追求的并非快乐，而只是避免痛苦。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
那些过去，从未过去。
看惯黑夜的人，不应该习惯黑夜，而是应该期待黑夜中的光明。
时光会把你雕刻成你应有的样子。
有生之年遇到你，竟花光我所有的运气。
因为你在，我不是太阳，而是化作星辰，与你遨游星空。
您到这个世界才不久，过不了几年又要离开的，怎么居然以为在这里找到了归宿？
世上没有人是提前准备好的，所以也不必担心。
每失一物，必有所得；每得一物，必有所失。
真正的见世面，不是只见过世界的一面。
没有人能够困住你，除了你自己。
努力拼搏是最美姿态，超越自我是最佳状态。
唯愿现世安稳，岁月静好。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
因为世界并不如你想象的那样坏。
自古以来，天空上就是另一个世界。
人生有那么一首诗，往往是当你拥有它的时候，你没有读懂它。而当你读懂它时，它已经离你远去了，而这首诗就叫青春。
我所描绘的一切或许并非真实，然而我的感受绝无虚假。
愈是运气不好，愈要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。
诉苦亦无用，许多事只得靠自己。
或许，写作只是一片树荫，我们借此在语言的沙漠庇身。
人生这一辈子，一无所有地到来，空无一物地离开，短暂的生命里最大的意义是与另一个人携手一起度过。
淋过雨的人，总想着给别人撑伞。其实没安全感的人，特别会给别人安全感。
别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。
我认为我休息一下是合法的。
你可能犯下最大的错误，就是一直担心你自己会犯错。
千里之行，始于足下。
你要实在发愁，我建议你睡觉。哪怕只是闭着眼呢，发愁才是这个世界上最没用的东西。
始终面向阳光，阴影就会自然地落到你身后。
不要努力去做一个成功的人，而应该努力去做一个有价值的人。
谁说站在光里的才算英雄。
花会开的，生活也会慢慢地拥抱你的。
新的一天会带来新的礼物，打开它吧。
没有在长夜里痛哭过的人不足以谈人生。
若你决定灿烂，山无遮，海无拦。
那就让我们相约，在不久的将来，能够再次相见。
如果命运是世上最烂的编剧，那么你就要争取，做你人生最好的演员。
你要自己发光，而不是总折射别人的光芒。
我一心只想着自己的苦恼，完全没有意识到其他人也在努力的活着……
看淡后学会释怀，也许会是另一种成熟。
熟悉，会滋长轻视。
云端的日子，虽然令人期待，但是也充满了无奈。
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
不会为不存在的天命去压低脊梁。
于荒颓中睁眼，亦从灰烬里重生。
守护想要守护的，毁灭该被毁灭的。
有时，直到一些珍贵的时刻成为回忆时，你才会意识到它的价值所在。
冬天可能就是用来冻结，夏天和秋天的那些烦恼吧。
每一个优秀的人都有一段沉默的时光。
两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
游鱼不必羡慕飞鸟。
我想在有生之年，得见盛世大唐。
弱者才会一蹶不振，而你必须逆风翻盘。
藏在黑暗之后的，必定是万丈光芒。
交给时光的一切，都是没有办法遣返的，这就是人生的逻辑。
耽误太多时间，事情可就做不完了。
劳逸结合是不错，但也别放松过头。
无论是冒险还是做生意，机会都稍纵即逝。
在你的王冠落下之前，请抬起头来吧公主。
命里有时终需有，命里无时莫强求。
思想带着枷锁，看什么都是牢笼。
跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己。
清澈的爱，只为中国。
无趣的灵魂渐行渐远，有趣的灵魂终会相遇。
唯有行动才能解除所有的不安。
当历史只剩罪恶，唯有推倒重来。
当太阳达到最高点，影子就会消失。
欺软怕硬是动物的天性，弱肉强食是自然界的规律。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
如果长大意味着失去梦想，我宁可不要长大。
寻找本身就是一种幸福。
学历代表过去，学习力掌握将来。
无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
为什么总是不明白呢，总得有人站出来，让自己的双手沾满污秽。
只要不失去你的崇高，整个世界的大门将为你敞开。
所有过往，皆为序章，星辰大海，还看今朝​。
尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。
愿薪火相传，美德不灭。
当五星红旗升起时，是所有中国人的骄傲。
位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。
如果你的梦想灿烂盛大，请拥有被讨厌的勇气。
付出甘之如饴，所得归于欢喜。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
所谓努力，就是主动而有目的的活动。
一个人想要获得真正的自由，首先要学会摆脱低质量的社交关系。
生命不息，战斗不止。
所有的战争都是内战，因为所有的人类都是同胞。
你用谎言验证谎言得到的一定是谎言。
若你困于无风之地，我定为你奏响高天之歌。
同利者为朋，同心者为友。
山河辽阔，人间烟火。月光所照，皆是中国。
我想要和你们一起旅行。去看看生命的小溪到海之前，会经历的夹岸繁花与天际云霞。
唯有遵循应守之“律”,人才能获得解开一切问题的“法 ”。
它们的声音…常常在我的耳边出现。咆哮、号哭…嘶喊着杀戮…这是我自己的选择和自己的报应。与你无关。
漩涡无法击碎的磐岩，也终究会在时光的冲刷下磨损。
烟花虽然转瞬即逝，绚烂的光影却能永远留存于人们心中。
我怕鬼，但鬼未伤我分毫。我不怕人，但人却把我伤得遍体鳞伤。
达则独善其身，穷则兼济天下。
喜欢花，喜欢海，喜欢日出日落，浪漫的年纪别活的太无聊。
我始终相信我们的国家会越来越好，这一点从未动摇​。
你要相信，和对的人在一起，真的可以扫落你生命里的尘埃，让你即使身陷谷底，也可以一抬头，就看见满满灿烂的星光。
立场一旦调换，正义也会露出獠牙。
面具戴久了，那就是脸了。
当善良的人撕下面具，你连跪下的机会都没有。
历史书太小，装不下一个人波澜壮阔的一生；历史书又太大，装下了华夏上下五千年。
每个看似滑稽小丑的无名之辈，都有着不为人知的悲喜与坚持。
逆境中盛开的花最珍贵，也最美丽。
超出能力之外的事，如果永远不去做，那你就永远无法进步。
人的眼睛之所以要长在前面，是为了要向前看。
没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了。
上网第一条原则，不看评论区！
世界上存在着太多恶意，但如果我们互相支持，一切恶意都会消失的。
所有的感情都不会一帆风顺的。
人生的80%是由残酷组成的，你以后的人生也会遇到各种不顺心的事。
有人说爱能战胜一切，不论魔咒有多强大。
有的时候假的比真的好，只要我们尽量爱的真一点。
一生那么短，遗忘又那么漫长。
有些事情你越想忘记，就会记得越牢。
我看不到这个世界，但是我会让这个世界看到我。
你的心，决定你看见的，我们是自己命运的创造者。
历史告诉我们有一件事是永远正确的，那就是复仇。
人的烦恼就是记性太好,如果可以把所有事都忘掉,以后每一日都是个新的开始,你说多好。
一个故事有开心的结局只是因为它还没结束，在结束的时候，你会想到开始。
有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。
日子就这样流淌过去，而那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
人生就是不断地放下，然而痛心的是，还没来得及与他们好好告别！
世界上没有最美妙的语言，因为所有语种都是一个个文明的文化结晶。
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
绝望和希望也是一样的哦，就算向往着却无法实现，只是冠以一面硬币的两面以不同的名字而已。
爱情这个东西真是奇妙，有人倾其一生遇不上，有人遇上了便倾其一生。
若质疑无自由，则真理无意义​。
让留下的人，笑着活下去。
当你真正想做成一件事情的时候，就连天地万物都会帮你。
我们的科学永远只是找到近似真理。
人总要抱紧什么才知道自己真的存在，哪怕那只是幻影。
“无需回应式”友情，一种高级的友谊关系。
当昂贵成为一种常态，廉价便成了一种罪。
执子之手，与子偕老。
愿得此身长报国，何须生入玉门关。
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
一入IT深似海，头发从此是路人！
对于永生之人，最大的敌人，是无聊。
信息学竞赛中没有证明。
直到她永久沉睡的那一天，世界啊，请你一定不要终结。
然而世事千帆而过，路的尽头终归是温柔和月光。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
我们活过的刹那，前后皆是暗夜。
观察的实质是：“不赞美，不责难，甚至也不惋惜，但求了解认识而已。”
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
四点睡五点起，阎王夸我好身体​。
对于生老病死……老子是怕疼，不是怕死。
如果天总也不亮，那就摸黑过生活；如果发出声音是危险的，那就保持沉默，但是不要去嘲讽那些比你更勇敢的人，那些更有热量愿意照亮别人的人……人可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。
睡狮觉醒之日，豺狼葬身之时。
​你认为的谦卑，可能是一种傲慢。
人是由土地与血脉构筑而成的存在。
等到我遗忘夜星陨落的那天，等到她出现在我身边。
如果哪天，我不迷茫了，我会很孤独。
如果战斗是必要的，那就战斗到最后！
愿死亡也无法将我们分离。
一个人最大的恶意，就是把自己的理解强加给别人。
无缘拿枪护山河，愿用书笔报国家。
丑小鸭变成天鹅不是因为努力奋斗这些乱七八糟的东西，而是它本来就是天鹅。
以善为饵，比恶更恶。
过去快乐是件简单的事，现在简单是件快乐的事。
人间的面，吃一碗少一碗，见一面少一面。
我奋力以赴的终点，还不如你的起点。
传说中的比翼鸟，只有两个在一起时才能飞翔。
我一边踉跄前行，一边重振旗鼓。
爱就这么简单，不简单的是爱的持续。
做梦是小孩子的特权，而大人的任务是在现实来临之前，守护住这份天真的梦想。
两个人从监狱的窗户往外看，一个看见了土地，一个看见了星星。
在童话中，一个人做他想做的事；在现实中，一个人做他能做的事。
与君初相识，犹如故人归。
纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。
愿你无所畏惧，向阳而生。
大本钟下送快递——上面摆，下面寄。
人民是健忘的，但他们总有其他方式去记住。
燐灯三千燃长夜，烛照天门千山雪。
我的人生没有彩排，每天都是现场直播。
我们把世界看错，反说它欺骗了我们。
日惟东来，山海不阻，晴雨无伤。
人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
我不是光芒本身，我只是反射你们光的镜子。
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。
不管人生呈现出什么样貌，人生的构成要素都是一样的。
不努力就只能听到别人的好消息。
请不要带着不好的事情去做自己喜欢做的事情。
与其因为找不到想做的事而焦躁不已，不如开始做些具体的事。
我一想起你，就像给我灵魂的伤口敷上药一样。
躯体有尽时，灵魂无绝期。
款款独行，才不致倾溢。
我有感情必须发泄，有爱憎必须倾吐，否则我这颗年轻的心就会枯死。
受挫的人一旦认知发生扭曲，就算别人的言行毫无恶意，他们也会从中感受到恶意。
如果死去了就看不到天晴了。
我是如此相信，爱情至死不渝。
你该长大了，少年。
男儿当有鸿鹄志，马踏东京赏樱花！
年轻的孩子站在那里就是一首诗​。
我和绝大多数人的关系：我们短暂而热烈地相处过一段时间。
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开道者，不可使其困厄于荆棘；为生民立命者，不可使其殒殁于无声。
若不是着急赶路，语文应是最浪漫的学科吧。
老去原知万事空，但悲不见九州同。
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。
此生逍遥天休问，古来万事东流水。
我最大的心愿是匍匐在地擦干祖国身上的屈辱。
革命就像锯木头，有时向前，有时向后，但总的来说，是向深处发展的。​
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬⾏。
吾⽇三省吾⾝：为⼈谋⽽不忠乎？与朋友交⽽不信乎？传不习乎？
民为贵，社稷次之，君为轻。
超乎⼀切之上的⼀件事，就是保持青春朝⽓。
成功不是将来才有的，⽽是从决定去做的那⼀刻起，持续累积⽽成。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留⽆意，漫随天外云卷云舒。
你若要为你的意义⽽欢喜，就必须给这个世界以意义。
得道者多助，失道者寡助。
相信信念能够战胜⼀切，这本⾝就是⼀个最伟⼤的信念。
好⾃夸的⼈没本事，有本事的⼈不⾃夸。
⾝⽆彩凤双飞翼，⼼有灵犀⼀点通。
停止幻想，全面战斗。
唯一重要的是永恒的现在。
关关难过关关过，前路漫漫亦灿灿。
我们涉身浪潮与爱。
理工科拯救世界，文科生拯救自己。
真正的幽默不是嘲笑他人，而是幽自己的默，让他人笑。
前半生无你，余生请指教。
我追索人心的深度，却看到了人心的浅薄。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。